전화벨이 울릴 때
그는 너무 잘생겼어요.
그는 양복을 입으니 멋져 보인다.
저 사람은 누구야?
그 여자는 누구예요?
그 사람 아내야?
- 백사언 부인인가요?
- 둘이 잘 어울리는 것 같아.
긴장하지 마세요.
저 사람들은 당신이 아니라 나를 보고 있어요.
물론, 그들은 당신에 대해 궁금해할 수도 있습니다.
하지만 기억하세요.
오해가 있을 수 없잖아요.
관심이든 소문이든
오늘 밤 우리 관계에 대해.
갑시다.
하루 전
전국적으로 많은 비가 예상됩니다
올해도 다시 한번
장마철이 다가오면서
우리는 미리 준비해야 해
산사태, 폭우, 태풍에 대비하세요.
- 전문가들이 지적한…
- 그게 뭐죠?
그게 뭐가 문제야?
예상치 못한 피해는 불가피하지만…
지연이 있는 것 같아요.
어떻게 거기서 멈출 수 있습니까?
욕하는 것 같네요!
점검을 강화해야 합니다.
나유리 현장에 넘겨주세요!
검토하는 것을 목표로 하고 있습니다
작년 산사태 현장
피해를 줄이는 방법을 고려하세요.
현재 박 기자가 현장에 있다.
이는…
산 맞죠?
높은 중산?
정말 잘했어요.
솔직하게 말할게요.
윤 원장님이 상급이세요.
하지만 나는 그가 얼마나 무례한지 참을 수가 없어요.
정말 그 사람한테 보여줬잖아
피크.
즉, 높은 산.
도대체 뭐하는 거야?
지금 사과문을 올려보세요!
- 젠장.
- 좋아요!
…도로가 무너졌습니다.
혼란을 드려 죄송합니다.
교통량이 많은 장소
예외는 아니었습니다...
- 납치 사건에 대한 속보.
- 무엇?
긴급 브리핑은 5분 후입니다.
하지만…
대통령실
유리, 속보
대통령실에서
대변인 브리핑?
오늘도 사언이를 계속 만나요.
희주야, 우리 라이브 할 거야.
- 해석할 수 있나요--
- 통역사가 없습니다. 그녀에게 가라고 말하세요.
오늘은 그게 다입니다. 떠날 수도 있습니다.
훌륭한 작업입니다.
계속 대변인한테 하라고 시키거든요.
최고보안책임자 말고
아니면 외무부
보통 번갈아 가며 브리핑을 한다
이런 상황에?
그랬어요.
- 그랬나요?
- 응.
납치가 일어났을 때.
당신은 기억하지 않습니까?
그렇기 때문에 그들은 계속해서
백사언을 파견하다.
백사언이 그림자를 드리우고 있다
외교부와 장관들.
이봐, 내 생각엔 그 사람 나올 것 같아.
대통령실
대변인 백사언입니다
대통령실을 위해.
오늘 오후 1시 48분부터 오후 4시 20분까지
- 한국 표준시…
- 발성도 좋고 목소리도 좋습니다.
뉴스 앵커로서 그는 어땠나요?
지금과 똑같습니다.
선호도 1위를 차지했고,
신뢰와 평가.
실례합니다.
조용히 좀 해주시겠어요?
사언이 목소리가 잘 안 들려요
당신 때문에.
일하는 동안에도 팬걸이 되는 거죠.
우리는 최선을 다했습니다.
그러나 무장단체의 요구는
즉시 철수
한국군의
몸값 지불
인질을 죽일 것이라고 경고
그들의 요구가 충족되지 않으면.
- 죽이다?
나는 말하고 싶다
이에 대한 정부 입장.
상대방과 협상을 하게 되면
몸값을 요구하는 납치범들…
아무것도 없을 것입니다.
정부는 그들의 행위를 고려한다
비인도적인 범죄로
그건 용납할 수 없는 일이야
결코 타협하지 않을 것입니다.
모두 동원할 것을 약속합니다
우리 국민을 구출하기 위한 국가 자원,
협력을 포함하여
국제기구와 함께.
우리는 결코 타협하지 않을 것입니다
우리가 지켜야 할 원칙
게다가 정부
이 기회를 활용하겠습니다
최근 공격을 해결하기 위해
제3국 상업용 선박
수르무즈 해협
불법적인 무력행사
공해에서
탐색의 자유
선박의 경우 보장
심각한 우려로 간주됩니다.
앞으로는
정부가 강화하겠다
안전지도 활동
고위험 지역의 시민을 위한
조치를 시행합니다.
유사한 사고를 방지하기 위해
앞으로는 그런 일이 일어나지 않도록.
오후 5시 2분 현재,
임시 미디어 통제
시행될 예정이다
정부 권한하에.
- 금수조치요?
- 다시?
그들은 왜 우리를 침묵시키려고 하는 걸까요?
실례합니다?
HBC 장혁진.
이미 외신들도 이를 보도하고 있다.
우리 언론이 침묵한다면
선정적인 가짜 뉴스
그리고 믿을 수 없는 개인방송
인수할 것입니다.
괜찮으세요?
예.
실례합니다?
우리나라 기자들이 아닌가?
주요 언론 매체가 모두 여기에 있나요?
여론을 호도하지 않는다면
시민들은 믿지 않을 것이다
가짜뉴스가 말하는 것.
우리에게 솔직하게 말해주세요.
현재 상황은 좋지 않죠?
"정부에 대해 관대하게 대하지 마세요."
그 말씀으로 여기까지 오셨습니다.
하지만 난 당신을 본 적이 없어요
예전에는 너무 무서웠나 봐요.
예.
나는 지금 겁이 난다.
그런데 여기에 나만 있는 걸까?
누가 무서워?
오늘 여기 계신 기자 여러분께 묻습니다.
하나로 뭉쳐
그리고 무사귀환을 기원합니다
우리 시민의.
정부에 약속해요
보장하기 위해 최선을 다할 것입니다.
단 한 명의 생명도 잃지 않습니다.
주요 헤드라인을 확인하고,
개인방송, 뉴미디어,
그리고 커뮤니티 게시물에 달린 댓글.
- 나에게 여론을 알리십시오.
- 네, 선생님.
실시간 업데이트 게시
협상팀에서요.
네, 선생님.
신일데일리뉴스,
동율데일리뉴스, 데일리태진
신일일보 이영진
MBS 하주원
신일데일리뉴스 이영진
HBC 나유리
사언아, 유리야
당신을 응원합니다! 힘내세요!
시간이다…
당신은 일을 그만 두었습니다.
선거캠프 아시죠?
한 달 뒤에 시작되는 거 맞죠?
외부 활동을 제쳐두세요.
그를 지원하는 데 집중하세요.
물론.
어쨌든 나는 그녀에게 그만둬달라고 부탁하려고 했어요.
그녀는 일을 시작하지 말았어야 했어요.
작년에 갑자기
숨을 쉴 수 없다는 말을 계속했다.
그래서 그 사람이 당신에게 일을 시킨 것 같아요
숨을 쉴 수 있는 공간을 제공하기 위해.
그런데 이름을 노출시키다니
그리고 얼굴은 뭔가 있었어
그런 일은 절대 일어나지 말았어야 했어요.
빨리 끝내세요.
또한,
개선은 없나요
당신의 선택적 함묵증은요?
정말로 개선이 필요한가?
아마 더 좋을 것 같아요
그녀의 입을 다물고 있도록.
걱정하지 마세요, 부인.
방해되는 일이 없도록 할게요
선거와 함께…
맙소사, 그 새끼.
그 노파를 그 자리에 옮겨야겠어
어느 날.
이건 다 네 잘못이야!
남의 남자를 훔쳤다면,
넌 일을 더 잘해야 해!
넌 가본 적도 없어
남자의 마음을 사로잡을 수 있다.
당신은 누구를 따르나요?
확실히 나는 아니다.
잊지 마세요 당신은 청운일보입니다
회장 둘째 딸
그리고 미래의 대통령
며느리.
한남동 수화센터
평창동 방송센터
한남동
긴급 브리핑에서
정부는 그렇게 할 것이라고 밝혔습니다
위협에도 불구하고 타협하지 않음
아르간 무장단체에서--
…타협은 없습니다…
또한 협상도 없을 것입니다…
경로를 벗어났습니다.
…인질을 죽여라…
…무장단체…
…몸값…
…강력히 제안…
…타협은 없습니다…
…최선을 다하세요…
…인질을 죽여라…
…강하게…
…죽여…
협상은 없을 것입니다
몸값을 지불하지 않는 한...
무인자동차의 엔진
스스로 시작됩니다.
문이 잠기고 잠금해제됩니다.
악성코드가 이식되었습니다
차량 내비게이션 소프트웨어
자동차 해킹인데 누군가가
다른 사람의 차량을 조작하는 행위
해킹된 내비게이션 시스템
엔진과 잠금장치를 조작합니다
모니터링 결과 징후가 나타나지 않음
언론인의 파괴
금수협정…
- 백 선생님?
- 뉴미디어는 어떤가요?
예, 거기에서도 모든 내용을 검토했습니다.
엉망이에요.
네티즌들이 폭로한
당신의 숨겨진 배경,
FBI 훈련을 포함해
NYPD 인질 협상 과정.
당신은 협상 전문가입니다.
그들은 당신이 보내지기를 원합니다
협상팀에.
엉망이야… 뭐? 실례합니다.
그래서 종합적인 검토를 거쳐,
추측성 내용은 없는 것 같습니다
기사나 악성 보도…
있습니다.
실례합니다?
매우 악의적인 신고
사실을 왜곡하는 거죠.
어디?
여기. 잘 처리하세요.
이게 뭔가요?
무엇? 어서 해봐요.
HBC 장혁진이 또 등장했다.
응.
그 사람은 친근해 보이는데,
하지만 그는 커브볼을 던졌습니다.
하지만…
삭제를 요청할 때 어떻게 말하나요?
정서적 고통
악의적인 왜곡으로 인해?
히스테리?
- 히스테리?
- 히스테리.
히스테리?
태산일보
사회부 에디터 김현우
협상팀의 타임라인입니다.
- 전화가 오셨어요.
- 이번엔 누구야?
이상한 숫자입니다.
외국에서 온 것 같아요.
어떻게 해야 하나요?
백사언씨가 말하고 있다.
말씀해주세요.
- 안하시면 끊겠습니다.
- 백사언.
정말 당신이군요.
이것은 무엇입니까?
뭐? 내 목소리가 마음에 들지 않나요?
당신은 어디에 있습니까?
국내번호는 아니네요.
당신은 누구와 제휴하고 있나요?
죽일게요...
죽일거야
당신 아내
지금 목소리가...
다시 일하세요.
네, 선생님.
어머니
나야.
오늘 그 사람 봤어?
몇 시에 헤어졌나요?
시어머니랑?
사위
무엇?
선량. 제 사위예요.
나는 당신이 바쁘다고 생각했습니다.
오늘은 모든 채널에 귀하의 얼굴이 등장합니다.
내 사위는 화면에서 정말 멋져 보입니다.
무엇? 희주?
예, 집에 데려왔습니다.
저녁 식사 후에 보내드리겠습니다.
그렇습니까?
좋아요, 좋은 밤 보내세요.
- 강 선생님?
- 네, 선생님?
406-000-1290. 이 번호를 추적해 보세요.
- 무엇?
- 외웠나요?
- 피싱 사기입니다.
- 4, 0…
406-000-1290. 추적해 볼게요.
응, 알았어. 당신은 그렇게합니다.
전직 언론인
정말 다른 종족이다.
그들은 빠릅니다.
그녀는 죽었나요?
당신은 그녀를 죽일 것이라고 말했다.
당신이 그녀를 죽였나요?
내 아내가 누구인지 아시나요?
여기를 보세요.
뉴스를 안 보시나요?
나는 너무 바빠요
오늘 이런 종류의 장난 전화에 대해 알아보세요.
전화를 끊지 마세요.
감히 다시 전화를 끊으시겠어요.
그렇게 하면 어떻게 되나요?
나는…
지금 당장 아내의 목에 칼을 들이대고 있습니다.
진짜 죽여버릴 거야.
글쎄요?
- 내가 그녀를 죽일 거예요.
- 알았어.
- 시도해 보세요.
- 뭐?
말만 하지 말고 실제로 해보세요.
아직은…
우리는 아직 돈에 관해 이야기한 적이 없습니다.
얼마나…
몸값을 지불하시겠습니까?
몸값?
잘 들어보세요.
원하는 만큼 요구할 수 있습니다.
그러나 몸값은 없을 것입니다.
그러니 다시는 전화하지 마세요.
젠장.
저는 이 표현을 진심으로 가장 좋아합니다.
도로에 눈이 있습니다.
언니, 이제 알겠어요?
이거 농담 아닌데요?
하지만…
당신 남편은 왜 내가 농담한다고 생각하나요?
아까 그 사람이 무슨 말을 하던가요?
그 사람이 나한테 왜 물어봤지?
그의 아내가 누구인지 내가 안다면?
바로 당신이죠, 그렇죠?
기다리다. 아니면 다른 아내가 있나요?
난 그냥 놀리는거야.
글쎄, 그건 중요하지 않아
아내가 한 명 이상인 경우.
그건 내 알 바 아니야,
하지만 아내 사언이가 가장 걱정하는 건
당신이 되는 게 낫겠어요, 누나.
그래야 이 상황에서 살아남을 수 있다.
이제 그 사람에게 다시 전화해보자.
백사언
그 사람이 또 나를 무시할까?
다시?
백사언!
이 놈!
괜찮아요. 다 괜찮아요.
언니.
이 전화기가 어떤 전화기인지 아시나요?
이…
백사언에게만 전화할 수 있다.
음성 변조
역시 자동이다.
또한, 그것은…
또 뭐였지?
응! 저것!
VPN을 사용합니다.
10분 동안 추적할 수 없습니다.
이 차도 미리 준비해놨어요.
그렇기 때문에 스스로 움직입니다.
저는 준비가 너무 잘 되어 있어요.
그런데 이 사람,
백사언, 전화를 안 받아요!
백사언
- 백사언.
- 뭐?
안녕하세요. 잠시만 기다려 주세요.
백 선생님께 전화를 걸어드리겠습니다.
대답하지 말라고 했잖아. 왜 그랬나요?
실수로 버튼을 눌렀습니다.
피싱 사기입니다.
잘 들어라, 한심한 패배자 쓰레기야.
내가 뭐라고 말했나요?
다시는 전화하지 말라고 했어요.
저도 분명 확신합니다.
나는 당신의 아내를 죽일 것입니다.
좋아요, 그럼 서둘러서 하세요.
그리고…
시신이 있으면 연락주세요.
백씨, 아르간이 핫라인으로 전화했어요
그리고 당신의 존재를 요청합니다.
내 물건에 손대지 마세요.
네, 선생님.
대체 뭐야? 뭐하세요?
미친년아!
젠장!
손 떼세요!
차를 멈춰라!
정부 발표
오후 6시 55분 오늘
협상이 성공적으로 끝났음을
그리고 아르간 무장단체
한국인 인질을 모두 석방하기로 합의했습니다.
다음은 성명입니다
백사언 대변인.
인질과 대중에게 감사드립니다
당신의 신뢰와 인내
그리고 미디어에 여러분의 협조를 부탁드립니다
국가 안보와 안전을 보장합니다.
저희도 감사의 마음을 전합니다
아르간 정부에
그리고 동맹 국제기구,
그리고 우리는 필요한 모든 조치를 취할 것입니다
인질들의 안전한 귀환을 보장하기 위해.
단독 인터뷰를 할 수 있을까요?
백 선생님?
잠시만요.
기다리다.
기다리다! 내 팔! 붙어 있어요!
어서, 이 빌어먹을 놈아!
왜 이렇게 일찍 나가는 거야?
아직 9시도 안됐는데
한잔 마시자.
보고 싶어서 기다렸어?
내가 몇 시에 퇴근했어?
당신은 스토커입니까?
응, 친구.
네가 내린 걸 알아차렸어
내 사진 전부.
왜? 마음에 들지 않았나요?
기자는 진실을 보도해야 한다.
왜곡하면 안 됩니다.
나는 그것을 왜곡하지 않았습니다. 홍보입니다.
어서 해봐요.
- 인간성이 부족해요.
- 난 당신한테 그런 걸 하라고 한 게 아니에요.
나도 절대 그러지 않을 거야.
안녕, 사언이? 문을 열어라. 여기요!
그만해… 이봐!
안녕, 사언아! 여기요!
젠장…
무엇?
이봐, 뭐하는 거야? 여기요!
젠장.
혁진님, 부탁이 있어요.
왜 그래? 당신은 미쳤어요!
죄송해요!
나는 틀렸다. 다시는 안 할 거예요.
우리 앞에! 거기!
가능한 한 빨리 이 번호를 추적하세요.
무엇? 그것은 무엇입니까?
야, 우리 앞에 있어!
피싱 사기입니다,
하지만 기분이 좋지 않아요.
기분이 좋지 않나요? 나도 마찬가지다.
천천히 하세요!
내 전화번호가 안전할 거라고는 전혀 생각하지 않았어
사기꾼으로부터.
그런데 음성 변조기요?
그는 모든 노력을 다하고 있습니다.
그래서 그냥 놔둘 수가 없어요.
무엇? 피싱? 변조기?
이것이 사건입니까?
숫자만 살펴보세요.
406-000-1290?
나가세요. 이제 끝났습니다.
좋아요.
나는 떠난다.
선량.
그 새끼.
그 사람은 왜 그렇게 서두르는 걸까요?
당신은 살아있습니다.
나는 받았다…
오늘은 말도 안되는 전화.
누군가가 말했다…
그들은 당신을 죽일 것입니다.
정확히 말하면 "내 아내"입니다.
어쨌든,
당신은 살아 있고 건강합니다.
그런데 음식은 어떻게 됐나요?
엄마랑 저녁 안 먹었어?
무슨 일이에요?
추적할 수 없나요?
기지국을 사용하지 않습니다.
숫자만으로는 추적할 수 없습니다.
안녕하세요. 406은 미국의 지역번호입니다.
그리고 가상 전화번호입니다.
가상전화번호라서 그런걸까요?
그렇다면 실시간 추적이 유일한 방법일까요?
예, 어떻게 아셨나요?
그리고 이를 실시간으로 추적하려면
다시 전화해야 해요.
그럼 그 사람 전화를 기다려야 하는 건가요?
죄송합니다, 선생님.
그리고 통화는 지속되어야 합니다
적어도 10분.
나는 당신이 이미 알고 있다고 확신합니다.
하지만 우리는 개인정보가 필요해요
식별하기 위해--
- 남자예요.
- 죄송해요?
하지만 목소리가 변조되었습니다.
남자입니다. 나는 그것을 확신한다.
그리고 그 사람은 마약을 하고 있었어
아니면 그의 정신이 아니거나.
그는 위협적인 전화를 걸었습니다
완벽한 시간에.
그가 노력하고 있는 것이 분명했다
나를 흔들려고
국가 비상사태 중.
예, 많은 그룹이 있습니다
당신이 실패하면 기쁘겠네요.
아내는 괜찮나요?
물론, 그녀는 괜찮습니다.
하지만 혹시라도,
나는 그녀가 보호를 받기를 원합니다.
그녀가 내 아내인 줄도 모르고 말이죠.
알겠습니다. 제가 믿을 수 있는 팀이 있습니다.
내가 직접 전화할게요.
전화번호만 주세요.
네, 선생님.
또한 이벤트에 대해
내일 영국 대사관에서
우리한테 필요하다고 하지 않았어?
수화 통역사?
하나 찾았나요?
와서 앉으세요.
영국대사관에서 행사가 있어요
내일 오후 6시
내가 사람을 보낼게
5시까지 데리러 갈 테니 준비하세요.
대사의 아내는 귀머거리입니다.
그래서 수화 통역사가 필요해요.
커플 이벤트도 아니고 뭐.
잘못된 생각을 갖지 마십시오.
엄마
당신은 어디에 있나요? 집에 있나요?
왜 전화를 받지 않나요?
사언이가 아까 당신을 찾고 있었어요.
그 사람은 왜 나를 찾았나요?
모르겠어요.
그는 나에게 당신과 함께 있는지 물었습니다.
저녁 식사 후에 집으로 보내겠다고 했는데
그가 집에 오면 그렇게 말해주세요.
엄마
내 말을 들어보세요.
한 달 남았습니다
대선 캠페인까지
아마도 자신을 보여줄 필요는 없을 것입니다.
하지만 혹시 모르니 피부과에 가보세요
그리고 내일부터 성형외과 의사.
그리고 또 다른 것
언제 병원에 가지 않게 되었나요?
왜 임신하지 않았는지 궁금해요!
내일 약을 보내드리겠습니다
그러니 몸매를 가꾸실 준비를 하세요.
듣고 있나요?
당신이 듣고 있는지 알 수 없습니다
당신은 완전히 침묵하고 있으니까요.
이제 한달 남았습니다.
직장을 그만두라고 했어요.
3년 전
그것을 벗으십시오.
그것은 당신의 것이 아닙니다.
당신은 단지 대변인일 뿐입니다.
그것을 벗으십시오.
결혼식은 비공개로 진행될 예정이다.
절대 그런 척할 필요는 없을 거야
다시 다른 사람들 앞에서 내 아내가 되려고.
알몸으로 벗을 건가요?
우리 결혼 서약이에요.
다 읽을 필요는 없지만,
이것만 기억하세요.
첫째, 신부는 이혼을 시작할 수 없습니다.
특히 두 가지
선거기간에는 아니고요.
셋째, 공개하지 않습니다.
이름이나 얼굴을 백사언 아내로 삼으세요.
이 중 하나라도 위반하면
과태료는 20억 원이다.
일어나세요.
나는 일어나라고 말했다.
당신은 너무 고집스럽군요.
우리가 결혼했다는 환상은 잊어버리세요.
당신은 보내졌습니다…
나에게 인질로.
백사언의 결혼
백 대변인의 결혼식
갑자기 비공개로 전환됨
어떤 사람들은 결혼식이 비공개로 열렸다고 말합니다.
대중에게 신부를 숨기기 위해
기호는 언어이다
성낭구수화센터
어서, 병신아! 나에게 와라!
와!
죽고 싶은 마음이 있다면 나에게 오세요!
개자식들!
이 시간에 누구세요?
사진관
승인된 직원만 가능
우리는 다시 만납니다.
맙소사.
저게 뭐에요?
내가 입 다물지 말라고 하지 않았나요?
그녀는 무엇을 하고 있나요?
이빨을 잃고 싶나요?
죽고 싶은 마음이 있나보구나, 새끼야.
눈을 내리세요!
희주?
뭐하세요?
나는 단지 연습하고 있었다.
이것은 무슨 강도 높은 연습인가?
경찰 통역을 하시나요?
아니면 사채업자가 물어봤나
통역사를 위해? 채무자는 귀머거리인가?
그렇지 않습니다.
하지만 당신은 이전에 이런 일을 해본 적이 없습니다.
정말 놀랐어요.
당신은 나를 겁주었어요.
그냥 평소에 하던 대로 하세요.
연습한 영상을 시청해 보세요.
백사언과 함께한 것.
최근 브리핑이 많아졌습니다.
좀 가져다 드릴까요?
아니요, 필요하지 않습니다.
왜 안 돼?
그 사람 영상이 마음에 든다고 하셨어요
교과서 같으니까.
화면에 나오고 싶다고 했잖아
백사언님과 함께
비록 그것이 아주 짧은 순간이었을지라도.
백사언님의 영상이 끝났습니다.
나는 이미 할 만큼 했다.
사과드립니다.
늦어서 미안해요.
괜찮습니다.
갑시다.
우와. 정말 좋네요.
몰랐어요
대변인의 아내가 서명할 수 있었습니다.
저는 대변인의 아내가 아닙니다.
저는 통역사로 여기에 왔습니다.
개인적인 관계는 없습니다.
솔직히 말해서,
내 아내도 장애가 있어요.
왜냐하면 내 아내가…
……내 약점이야.
나는 사방에서 공격을 받습니다.
어떤 면에서는 이렇게 말할 수도 있습니다.
나는 정부의 공식적인 희생양이다.
그래서 나는 원하지 않는다
내 아내가 노출될 거야
나처럼 무차별적인 공격을 가한다.
그래요, 그 사람은 내 약점이에요.
문자 메시지
대기 중입니다.
전화를 받으면 추적할 수 있습니다.
그러니 시간에 유의하세요.
취하려고 하시나요?
아니면 이미 취한 상태인가요?
여기서 끝나면 집에 갈게요
당신은 할 수 없습니다.
넌 그냥 내 옆에 조용히 서 있으면 돼.
그게 그렇게 힘든가요?
머무르다.
다리가 아프면 아무데나 앉으세요.
그만 마시세요.
내가 듣지 못할 것 같나요?
단지 내가 말을 못해서?
내가 감정을 느낄 수 없을 것 같나요?
당신은 나를 노출시키고 싶지 않아요
무차별 공격을 하려고?
그렇다면 나는 왜 벌써 상처받고 찢겨진 걸까요?
내가 당신의 약점이라고 말했나요?
약점…
감염되기 쉬운 상처입니다.
누가 만지면 움찔하고,
떨며 필사적으로 방어합니다.
그것이 약점이군요.
근데 어제는 그렇게 행동하지 않았잖아.
이 비열한 바보야.
방금 나한테 욕했어?
그렇다면 나는 아내가 아닐지도 몰라
방금 얘기했잖아.
안녕하세요?
말하세요, 406.
나 먼저 가야 하나?
내 아내는 안전해요.
그녀를 죽이는데 실패했나요?
왜 말을 안 하시나요?
당신은 어제 계속해서 일했습니다.
기다리다.
시간이 없었어요
당신의 횡설수설을 듣기 위해.
그럼 어떻게 할 것인지 계획을 들어보자
당신은 앞으로 그녀에게 상처를 줄 것입니다.
오늘은 시간이 많아요.
맞습니다,
파티에는 할 일이 별로 없는 것 같아요.
즐거운 시간을 보내고 계시다니 기쁘네요.
잘 지내요
사랑에 빠진 바보 놀이를 하면서
내가 얼마나 가까워서 놀랐나요?
그렇습니다.
나는 내내 당신을 지켜보았습니다.
하지만 당신은 눈치 채지 못했습니다.
- 허세를 부리지 마세요.
- 허풍?
당신 같은 사람이 어떻게 여기 들어올 수 있겠어요?
다음 초대가 필요합니다.
당신은 거의 아무것도 먹지 않았습니다.
뭔가를 먹어보세요.
송로버섯을 얹은 브루스케타
정말 좋았어요.
당신은 누구입니까?
이제 내가 궁금해지나요?
그만 웃으시고 대답해주세요. 누구세요?
여기 어떻게 들어왔나요?
예, 답변해 드리겠습니다.
질문에 대한 답변
앞서 질문하셨습니다.
당신이 나에게 물었습니다...
내가 어떻게 당신 아내에게 상처를 줄 계획인지.
엉망으로 만들지 마십시오.
어떻게 감히 여기에 오나요?
당신은 당황해 보입니다.
어제 이 일을 했어야 했어요.
당신은 누구입니까?
뭐하세요?
안녕하세요?
무슨 문제가 있나요? 무슨 일이 있었나요?
사과드립니다.
그게 뭐였죠? 당신은 기지에서 멀리 떨어져 있습니다.
내가 여기 있을 수 없다고 하더군요.
너 같은 패자는 숨어 있겠지
그리고 네 방에서 낄낄거리고 있어.
정말 당신 같은 사람이 있다고 생각하시나요?
내 아내에게 무슨 짓이라도 할 수 있겠어?
잘 들어, 나를 위협하고 싶다면
당신은 인질을 잘못 선택했습니다.
내 아내? 내 아내는 누구입니까?
그녀를 본 적 있나요?
그렇습니다.
세상은 그녀가 누구인지 전혀 모릅니다.
그들은 당신의 진짜 아내가 누구인지 모릅니다.
하지만 저는 그렇습니다.
홍희주
당신의 진짜 아내는 아닙니다.
당신의 진짜 아내는 당신이었습니다
진짜 약혼자와 결혼할 예정입니다.
회장의 장녀
청운일보 홍인아
그녀는 결혼식 전날 도망쳤고,
그녀가 어디에 있는지 아는 사람이 아무도 없다고 들었습니다.
하지만 그래도
어떻게 대신 그녀의 여동생과 결혼할 수 있나요?
그건 터무니없는 것 아닌가요?
그런데
청운일보와 가족
분리할 수 없는 상태
공생 관계.
당신은 결혼을 해야 했고,
그럼 당신은 그녀의 여동생과 인질로 결혼한 건가요?
어쨌든 사람들은 그럴 것입니다
그것이 마음에 들 겁니다. 그렇죠?
너무 충격적이네요.
백사언,
깨끗하고 훌륭한 대변인
엘리베이터처럼 두 자매를 타고 다닙니다.
원할 때 언제든지 켜고 끌 수 있습니다.
무슨 문제가 있나요? 고양이가 혀를 가지고 있나요?
내가 어떻게 아는지 알고 싶지 않으세요
아무도 모르는 비밀이 있나요?
말 좀 해보세요 백사언씨!
당신은 무엇을 원하세요?
네, 잘했어요.
정답입니다.
말해봐…
당신이 원하는 것.
그럼 잘 들어보세요.
이제 내 요구사항을 말씀드리겠습니다.
홍희주를 없애라
진짜 약혼자와 다시 만나세요.
홍희주는 필요없어
어쨌든 당신의 인생에서는요?
잘 들어라, 한심한 패자 쓰레기야.
내가 뭐라고 말했나요?
다시는 전화하지 말라고 했어요.
나도 분명히 알았을 것이다.
나는 당신의 아내를 죽일 것입니다.
그럼 서둘러서 하세요.
그리고…
시신이 있으면 연락주세요.
그 새끼.
그에게 다시 전화하세요.
무엇?
그 사람한테 할 말이 있는데,
그러니 지금 다시 전화해!
정말 신난다.
찾다.
찾다!
이해했나요?
개인적인 삶을 원하지 않는 이상
네 아버지의 선거를 망치려고
물건을 원래대로 되돌립니다.
그렇지 않으면,
당신의 결혼 비결을 공개하겠습니다.
이봐, 친구. 겁이 나나요?
웃긴게 백사언이 겁먹을듯
나 같은 패배자 때문에.
내일까지 결정해야 합니다.
아니면 20억 원으로 합의할 수도 있습니다.
내일까지 시간이 있어요.
끝났나요?
말해봐
너 같은 새끼들은 어때?
레퍼토리를 바꾸지 않았나요?
무엇?
나를 위협하고 싶다면
나에 대해 먼저 공부해야 해.
기자가 수백명인데
어떤 대가를 치르더라도 제가 연설할 수 있기를 바랍니다.
시시한 스캔들을 가짜 뉴스로 바꾸는
나에게는 쉽습니다.
그리고 나는 제거할 수 있습니다
눈을 감고 있는 한심한 협박자
그렇다면 내가 왜 그럴까요?
왜 생각했어?
나는 주제넘은 요구를 받아들인다
홍희주를 버리려고?
왜 내 사람을 여기에 끌어들이는 건가요?
"내 사람"?
말도 안되는 소리하지 마세요!
이봐, 무슨 일이 일어났는지 알아?
어제 소중한 사람에게?
그녀는 거의 죽을 뻔했습니다.
아니, 내 말은, 내가 그녀를 거의 죽일 뻔했다는 거야!
나는 그녀를 그녀의 차에서 납치했습니다.
그녀의 목을 조르고 머리카락을 잡았습니다.
나는 그녀에게 칼을 가지고 있었다.
나는 그녀를 죽이려고 했어요. 당신은 그것을 이해합니까?
그럼요?
무슨 뜻인가요? 무서웠어요.
그녀는 겁에 질렸습니다!
그래서 그녀는 겁이 났습니다. 다음에 무슨 일이 일어났나요?
나는 그녀를 죽이려고 했고,
그리고 그녀는 목숨을 구걸할 수도 없었습니다.
그녀는 말을 할 수 없기 때문에.
그럼?
그러다 가차없이 전화를 끊었고,
시체가 있으면 전화하라고!
응, 홍희주
정말 죽을 수도 있었어.
미끄러운 도로에 차가 굴러갔네요!
한 번도 가본 적이 없어요...
이전 남자에 대해 더 궁금합니다.
체포되는 일은 잊어버리세요, 406.
약속해요
나는 당신을 잡을 것입니다.
잠깐…
내가 망한 걸까, 아니면 그 사람이 빠진 걸까?
전화벨이 울릴 때
그 사람은 누구였나요?
그 사람 얼굴 봤어?
백사언은 겁이 난다.
이게 뭐죠?
홍희주의 허벅지입니다.
그녀의 알몸을 본 적이 없나요?
내가 미친 게 틀림없어!
대체 뭐야? 그 사람은 왜 오나요?
희주님 잘 지내시죠?
남자요?
가까웠나요?
최근에는 말이 안 되는 일이 하나도 없습니다.
홍희주는 있을 수 없다
모르겠습니다.
혹시
당신은 나와 가깝나요?
자막 번역: Sue Mounce